---
title: "[Cityscape] 20 ГОРОДСКИХ СОБЫТИЙ"
description: 'Фрагмент книги Cityscape про 20 городских событий #cityscape #dnd35 #dnd #town #resource #encounter #random'
date: 2023-10-24 12:00
tags:
  - cityscape
  - город
  - Советы Мастеру
  - Руководство Мастера
  - D&D 3.5
---

Следующие примеры обеспечивают разнообразие описаний, которые не играют никакой роли в истории, но просто отражают жизнь в городе. Не стесняйтесь создавать отступления, подобные этим, чтобы украсить свой собственный город.

| к20 | Событие                                                                                                                                                                                                                        |
|-----|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| 1   | Акробат, жонглер, музыкант, глотатель огня илидругой уличный исполнитель развлекают маленькую толпу простолюдинов.                                                                                                             |
| 2   | Два бегающих туда-сюда ребенка проносятсямимо, проворно пробираясь сквозь толпу, в то время как сердитый тучный человек бежит за ними, что-то крича им вслед.                                                                  |
| 3   | Декоративные носилки, которые несут четверомедведеподобных гуманоида, медленно продвигаются, разрезая толпу                                                                                                                    |
| 4   | Дети уличного торговца выкрикивают предложения семейной торговли, в то время каких мать общается с покупателем.                                                                                                                |
| 5   | Куски сломанного дерева, порванный холст исломанное колесо фургона лежат в куче около дороги, сваленной туда с проезжей части, очевидно, после несчастного случая.                                                             |
| 6   | Маленькое животное - собака, кошка или т.п. - лежит мёртвая со стороны улицы, очевидно попавпод телегу.                                                                                                                        |
| 7   | Молодой нищий блуждает по обочине, протягиваясвою чашку к любому, кто может иметь деньги.                                                                                                                                      |
| 8   | Монументальная скульптура служит насестом дляптиц, вроде голубей или ворон, которые смотрят на прохожих с негодованием.                                                                                                        |
| 9   | Неопрятный человек лежит, храпя в дверномпроеме или на дорожке, запах алкоголя в его дыхании, чувствуется даже на расстоянии нескольких метров от него.                                                                        |
| 10  | Несколько молодых людей стоят вокруг кое-чего вне поля зрения, указывая на что-то и смеясь, илипросто пристально присматриваясь.                                                                                               |
| 11  | Особь экзотической гуманоидной расы идет, тащана спине огромный баул.                                                                                                                                                          |
| 12  | Партия явных приключенцев проходит мимо. Еечлены, бросают на ИП такие взгляды что, в них заметно всё - от теплой улыбки до насмешки.                                                                                           |
| 13  | Патруль городских часовых проходит мимо, идя в быстром темпе, при этом без конца матерясь.Солдаты, на которых направлены эти ругательства, мало обращают внимания на происходящее вокруг.                                      |
| 14  | Повозки двух незнакомцев сцепилиськреплениями на улице, и их хозяева пытаются навести порядок.                                                                                                                                 |
| 15  | Привлекательная женщина в сногсшибательном платье подходит к хорошо одетому джентльмену и начинает откровенно флиртовать.                                                                                                      |
| 16  | С брызгами и ужасающим зловонием, кто-то опорожняет ночной горшок или выкидывает мусор из верхнего окна в переулке.                                                                                                            |
| 17  | С вытянутыми руками и несколькими перьями, зацепившимися за его рукава, на улицу выбегаетторговец. Он преследует цыпленка, который, кажется, успешно сбежал от повара.                                                         |
| 18  | Фонарный столб стоит пустой, его лампа илиукрадена, или изъята для ремонта.                                                                                                                                                    |
| 19  | Человек переходит улицу, на нём декоративнаяодежда волшебника с мешочками на поясе, наполненными странными компонентами. Его борода подпалена, а его одежда иногда выпирает и шелестит, как если бы что-то шевелилось под ней. |
| 20  | Человек пошатывается, выходя из соседнего переулка. Он держится рукой за затылок, его одежда растрёпана, а карманы вывернуты.                                                                                                  |
